♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 3]
[سينان فارما]
تشو يوان.
هل يمكنني التحدث معها لثانية؟
ليس الآن.
تشو يوان!
أخبرني.
هل يمكن أن يكون ذلك مرتبطًا؟
إلى ذلك الاجتماع في ذلك اليوم؟
أعتقد ذلك.
عندما طلبوا مني الحضور،
كنت أعلم أنها مشكلة.
السادة،
ماذا تفعل؟
لحظة، لماذا يتم إخلاء أغراضه؟
ماذا يحدث هنا؟
يا...
من طلب منك أن تفعل هذا؟
يا رفاق...
[@Song Hong]
ما الذي يحدث؟
ما أخبار مديرك؟
بحسب ما ورد من قسم الموارد البشرية،
لقد تقاضى رشوة.
مستحيل.
المدير ليس كذلك.
ربما كان يواجه حالة طارئة عائلية ويحتاج إلى المال؟
لا يمكنك أن تعرف الناس حقاً.
من منا لا يحب المال؟
من؟
من تقصد بأنه تلقى رشوة؟
وجاء في رسالة الإبلاغ
مدير PV جيانغ جياكي
أخذ 200 ألف دولار في بطاقات التسوق.
اسمع، بخصوص هذا الأمر،
إذا طرأ أي شيء،
أخبرني على الفور.
ولا تخبر أحداً آخر بعد.
فهمتها.
تعال إلى مكتبي.
- السيد جاو. - السيد جاو.
السيد جاو.
[الرئيس التنفيذي جو تشن]
ادخل.
حول تلقي جيانغ جياكي رشاوى
هل كنت أنت؟
إذن، لقد سمعتم.
لا تقلق.
سيرحل قريباً.
من الذي طلب منك ملاحقة جيانغ جياكي؟
من سمح لك بلمسه؟
أنا...
قلتَ إنه كان منظراً قبيحاً في الاجتماع.
من يحاول إسقاطي؟
بانغ... بانغ جيان.
إذن، لماذا طاردت جيانغ جياكي؟
تخلص من جيانغ،
وسيسمح بانغ جيان لـ SA-0988
هل ننجح في اجتياز الاجتماع؟
ثم...
ماذا... ماذا نفعل الآن؟
ما حدث قد حدث.
ليس أمامنا إلا أن نسير مع التيار.
تقصد...
تخلص من جيانغ جياكي أولاً.
[مكتب التفتيش]
[منطقة المكاتب]
[ردهة المصعد 1]
لقد حصلت عليه خلال النهار،
ثم عاد ليلاً ليأخذه.
هل هذا ما تقوله؟
لقد عدت مرة واحدة،
لكنني كنت هناك فقط لأخذ بعض الملفات.
لقد رأيت ذلك.
كنت مع السيد غاو طوال الوقت.
بإمكانه أن يشهد لي.
المخرج جيانغ،
أنا لا أريد
لجعل هذا الأمر قبيحاً.
لكن ذلك يعتمد على موقفك.
لذا؟
ماذا يوجد هناك؟
حقيبة مليئة ببطاقات هدايا التجارة الإلكترونية.
أين هم؟
لا فكرة لدي. لقد رحلوا.
إذن أنت تقول
مئتا ألف في بطاقات هدايا التجارة الإلكترونية
اختفى فجأة في الهواء؟
كيف عرفت أنها 200 ألف؟
حتى أنا لا أعرف. كيف تعرف أنت؟
تلقينا رسالة بلاغ مجهولة المصدر.
إذن كيف عرف المُخبر أن المبلغ هو 200 ألف؟
أليس هذا غريباً؟
ليست هذه هي المشكلة.
أنت.
أين البطاقات؟
قلت لك، لا أعرف!
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل يمكنك التحقق من كاميرات المراقبة بنفسك؟
إذا كنت تستطيع أن ترى
وقّعت على استلام الشحنة.
لماذا لا تستطيع أن تجد
من أخذ البطاقات؟
هذه فرصة أيضاً
للفوز بـ Jiang Jiaqi.
هل يجب أن نتدخل؟
ليس بعد.
دع مكتب التفتيش يقوم بالتحقيق أولاً.
لكن
علينا أن
اسحب جيانغ جياكي للخارج.
المخرج جيانغ،
حسب الترتيب،
نحن على نفس المستوى.
لا أريد أن أجعل الأمر صعباً عليك.
أرجوك لا تجعل الأمر صعباً عليّ أيضاً.
إذا اعترفت بالحقيقة الآن،
سأبذل قصارى جهدي
لأعتني بك.
ماذا تعتقد؟
سأقولها مرة أخرى.
لم آخذها.
بخير.
إذا كنت لا تريد التحدث،
سنحفرها بأنفسنا.
إلى أن تتضح الأمور،
تم إيقافك عن العمل.
سلّم بطاقة تعريف الموظف الخاصة بك.
[جيانغ جياكي]
رئيس.
هيا اخرج معي.
لدي سؤال أريد أن أسألك إياه.
ألا تسمعني؟
توقف يا مدير جيانغ!
اذهب إلى المنزل اليوم.
قم بتسليم هذا غداً.
لنفترض أنك وجدته في القمامة.
لماذا عاد مرة أخرى؟
لقد وجدوا شيئاً مريباً ويريدون الاتصال بالشرطة.
غداً،
سيقدم جيانغ جياكي تقريره لي بالتأكيد.
واسحب تسجيلات كاميرات المراقبة كدليل.
قبل حدوث ذلك، علينا إعادته.
علينا إصلاح هذا الوضع.
يجب أن تذهب إلى رجال بانغ جيان.
اعذرني.
آسف.
أعده إليّ.
إذا لم تستطع شرح هذا،
انسَ سينان،
لن تستطيع البقاء في مجال صناعة الأدوية على الإطلاق.
هل تسمعني؟
أعدها.
لم آخذه.
إذا لم تعيده،
سأذهب إلى مكتب التفتيش
سأتحقق من كاميرات المراقبة غداً.
بعد الساعة الثامنة مساءً،
أي شخص حضر إلى الشركة
هو مشتبه به.
هل يمكنك أن تشتم؟
ألم تكن هناك؟
اخرج، ثم تحدث. تحرك.
اخرج وتحدث.
دعونا نوضح هذا الأمر.
ماذا تفعل؟
الأمر ليس كما تظن.
- تشو يوان! - ارحل!
تشو يوان!
ماذا تفعل؟
لماذا تضايقها بهذه الطريقة؟
[جياكي]
[مشروع سري]
أنا مشغول بالكتابة.
ما أخبارك؟
توجه إلى مدخل مترو طريق تشينغشي
وأوقفوا شخصاً ما من أجلي.
تلك الفتاة التي رأيناها
في البار آخر مرة.
ماذا حدث؟
ابدأ من البداية.
خسرت 200 ألف. أسرع!
مئتا ألف؟
كيف حصلت على كل هذا المبلغ؟
توقف عن السؤال. انطلق فحسب!
ما الأمر؟ كنتُ شبه نائم!
هذا أمر ضخم!
ما مدى ضخامته؟
كيف تبدو مرة أخرى؟
أخبرني.
وجه صغير، ضفيرة شعر.
ليس هذا!
إنها ليست سمينة إلى هذا الحد!
ألا تتذكر حتى؟
كفى، توقف عن البحث.
اذهب إلى الخلف!
سأراقب. أمسك بها.
لم تتعرف عليها، أليس كذلك؟
لقد تركتها تفلت.
بالتأكيد لم تتعرف عليها!
أنا مخرج أفلام.
أتظن أنني لا أستطيع تذكر وجه؟
لو لم تكن قد تأخرت في اتخاذ القرار
الخروج من الباب،
هل سنتأخر؟
وتقول إنني لم أتعرف عليها؟
هل كنتُ أتردد في اتخاذ القرار؟
مهلا، جيانغ جيالو!
هكذا تتحدث مع عمك؟
أنا أكبر منك سناً!
أنت تتقدم في السن فحسب.
كيف لم أتعرف عليها؟
هل تصفني بالعجوز؟
حان وقت تناول الطعام.
لماذا انتقلنا؟
هل حدث شيء ما؟
لا شئ.
إنه أقرب إلى مكان عملي هنا.
سنعود بعد بضعة أيام.
جياكي، هل تحتاج إلى 200 ألف؟
كيف بدأت؟
أكثر من 200 ألف؟
بخير.
إذا خدعنا،
كان ينبغي أن يكون ذلك المال
في جيوبنا، أليس كذلك؟
جياكي، لا أفهم.
لماذا لم تفعل ذلك؟
قم بتسليمه على الفور؟
هل يفيد قول هذا الآن؟
لقد اختفى.
نعم، لقد ذهب.
كل شيء قد ذهب.
بغض النظر عن مدى فقرنا،
ما زلنا نملكك
العمل في شركة كبيرة.
كانت والدتنا لا تزال قادرة على رفع رأسها.
والآن انظر.
أمي تعود إلى المنزل،
ويرى ثلاثة رجال عاطلين عن العمل في منتصف العمر.
انتهينا!
لا بأس.
ما زلتُ معك.
أجل، أنت!
ألم تخبر أمي؟
هل يتم رهن المنزل؟
أخرج المال!
ساعد أخي
اشترِ تلك الأغطية الخلفية للبطاقات
وأصلحوا هذه الفوضى.
ما هو موقفك هذا؟
كنتُ أمزح فقط بشأن التسويق الشبكي.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
هل سمحتُ لأختي حقاً برهن منزلها؟
بجانب،
بطاقات التجارة الإلكترونية التي تشتريها
سيكون لها أرقام مختلفة.
إذا تمكنوا من تتبعه،
سيكون شرح ذلك أصعب بكثير!
ألم تقل إننا أمسكنا بك؟
أنك ستكون هناك؟
أخبرني إذن، ماذا نفعل الآن؟
ما رأيك فيما نفعله؟
كم عمرك؟
هل أنت طفل؟
كفى. توقفوا عن القتال.
ما كان ينبغي لي أن أخبركما أنتما الاثنين.
جياكي!
لم أنتهِ بعد يا جياكي.
إلى أين أنت ذاهب؟
بيت.
سأنتظرها عند بوابة الشركة غداً.
من الذي أخذ المال وما زال يذهب إلى العمل؟
قالت إنها لم تأخذه.
إذن، ممّ تخاف؟
ماذا لو لم تحضر؟
[يجون]
يلتقط.
مرحبًا؟
أنا في إجازة من العمل.
سأمرّ عليكِ لأخذكِ.
لا داعي لذلك. سأعود سيراً على الأقدام.
أوه، تعالَ خذني.
أنا أسكن مقابل السوبر ماركت في شارع تشينغشي.
حسناً. عشر دقائق.
تمام.
ماذا جرى؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا كنت تفعل للتو؟
لا يصدق.
في مثل هذا الوقت،
هل ما زلت تشعر برغبة في تناول الطعام؟
هذا لزوجتك.
إنها تعشق المأكولات البحرية هنا.
جياكي،
كلما ازداد الوضع على هذا النحو،
كلما كان عليك أن تعامل زوجتك بشكل أفضل.
عليك أن تبقيها قريبة منك.
إذا انفجر شيء ما بالفعل،
على الأقل ما زال لديك منزل.
قم بطهيه على البخار مع الماء لمدة خمس دقائق.
فهمتها؟
خمس دقائق.
إذا كانت قصيرة جدًا، فلن تنضج جيدًا.
إذا طالت مدة تناولها، تصبح قاسية ومطاطية.
لقد قمتِ بخدمة العمة
هكذا أيضاً، أليس كذلك؟
تعلمت ذلك من خلال الاهتمام
عن حبيبتي.
لماذا أنتظرها؟
همف...
[سينان فارما]
جيانغ جياكي
لقد انتهى أمره.
هل توصل مكتب التفتيش إلى حل لكل شيء؟
لن يُفصح عن أوراقه.
ثم هذا الأمر برمته
انتهى الأمر بشكل أساسي.
يتصرف دائماً بتعالي وكبرياء،
من كان ليظن
ذلك أكثر من 200 ألف،
سيكشف عن حقيقته.
أشعر فقط بـ
هناك شيء خاطئ.
إذا كان لا يريد المال حقاً،
كان ينبغي عليه إعادته فوراً
إلى مكتب التفتيش.
ماذا لو أعاده؟
هذا يجعل الرشوة تبدو أكثر واقعية.
يأخذ مبلغ 200 ألف دولار،
ثم يعيدها بمجرد إجراء تحقيق.
أتظن أنه غبي إلى هذه الدرجة؟
في كلتا الحالتين،
لن يفلت من هذا المأزق.
عليه أن يرحل.
لا تكن متأكداً جداً.
منذ ذلك الحين
صوت جيانغ جياكي بلا في اجتماع SA-0988.
اعتبره وانغ ليتشنغ واحداً من رجاله.
هؤلاء الناس لن يجلسوا مكتوفي الأيدي ويشاهدوا.
إذا لم تكن هذه الحقيبة محكمة الإغلاق،
ويردون بالمثل،
هذا قد يحدث أيضاً.
لكن أخذه للمال
صلب، أليس كذلك؟
إذا كنت قلقاً
سيثير وانغ الأمور،
ربما ينبغي أن نلتقي مبكراً
وجعل الأمر رسمياً.
عد إلى العمل. سأفكر في الأمر.
أراد العم فقط
أن يدعوني لتناول العشاء في منزل أمي.
هل يقيم مع جيالو الآن؟
سيبقى هنا لبضعة أيام.
هل هذان الاثنان
هل تخفي شيئاً؟
لقد كانوا يتصرفون بغرابة.
هم بخير.
هل أنت من لديه مشكلة؟
أنا بخير أيضاً.
إذن ما هو؟
أتظن أنني لا أعرفك؟
في العمل، فجأةً،
حصلت على حقيبة مليئة ببطاقات هدايا التجارة الإلكترونية.
ثم اختفت تلك البطاقات
من العدم.
والآن تقوم الشركة بالتحقيق.
أي بطاقات؟
من فعلها؟
لا أعرف أيضاً.
استمر.
لا يزال لدي مكالمة عمل
فاتني ذلك سابقاً.
مرحبًا؟
ما قصة بطاقات التجارة الإلكترونية؟
كنت على وشك إخبارك.
حصل على مجموعة من بطاقات التجارة الإلكترونية أمس.
مكتب التفتيش اليوم
ذهبت لأتأكد،
واختفت تلك الحقيبة.
انتظر.
كيف فعلوا ذلك؟
هل تعرف حتى عن هذه البطاقات؟
تلقوا رسالة بلاغ مجهولة المصدر.
لقد حصل على البطاقات للتو،
ثم قام أحدهم بالإبلاغ عنه.
لم تكن أنت، أليس كذلك؟
صدق أو لا تصدق،
لم يكن هذا ما قصدته.
لكن حدث خطأ ما،
وانجرّ إلى ذلك.
لم يكن ذلك...
ماذا تقصد؟
غو تشن، سأطلقه.
لكنك تحتاج
أعطني بعض الوقت.
ألا يمكنك تجنب تفجير هذا؟
أعتقد أننا نستطيع
استغل هذه الفرصة
لإخراجه من سنعان.
كان علينا اتخاذ تلك الخطوة عاجلاً أم آجلاً.
يغادر سينان أولاً،
ثم تطلقان.
هذا أكثر منطقية،
وهذا أفضل لنا جميعاً.
ماذا تعتقد؟
أنتِ تريدينه
أن يرحل دون تفسير،
ثم يطلب مني أن أطلقه فوراً؟
هل لديك خطة أفضل؟
والآن النقطة الأساسية هي،
لقد اختفت تلك البطاقات.
أجل. إنه مذعور أيضاً.
هل يمكن أن يكون
هل أخذهم حقاً؟
لا. مستحيل.
على الأقل أكد ذلك.
جيالو والعم
هل أنت بخير حقاً؟
كنت أعتقد
إذا كان هناك خطب ما بهم،
هل سأقبل تلك البطاقات؟
لم يكن هذا ما قصدته.
أنا فقط أفكر،
تلك البطاقات
اختفى فجأة من العدم.
ما الذي حدث بحق السماء؟
قلت لك إني لا أعرف.
كان ينبغي عليك تسليمها
فورا.
أردت أن أفهم
ما الذي كان يحدث أولاً؟
من أرسلهم؟
هل كان ذلك خطأً؟
هل يجب عليّ إرجاعها؟
لكن الملصق كان يحمل اسمي فقط.
لم تكن لدي أي فكرة.
كنت أخطط لتسليمها
هذا الصباح.
لكن عندما وصلت إلى العمل،
لقد رحلوا بالفعل.
ربما عليك المغادرة.
لقد حذرتك منذ زمن بعيد.
الأمر ليس بهذه البساطة.
سنعان وكر للأفاعي.
أنت لستَ مُهيأً لذلك.
أنا لا أفهم ذلك.
لماذا لا يمكنك المغادرة؟
الأمر ليس كما لو أنك عاجز.
خطوة للأمام،
وستتاح لك الفرص في كل مكان.
لماذا البقاء هناك والمعاناة؟
طوال حياتك،
ألا يمكنك القبول؟
ولو تغيير بسيط؟
حتى لو رحلت،
لا يمكنني أن أترك الأمر وحدي.
أحتاج إلى إجابة.
[سينان فارما]
هل أخذتها أم لا؟
إذا كنت في ورطة،
أستطيع المساعدة.
أعطني البطاقات فقط.
رميتهم.
تشو يوان، فكر في هذا الأمر جيداً.
هذه فرصتك الأخيرة.
سأصعد إلى الطابق العلوي الآن
أن أروي كل شيء، من البداية إلى النهاية.
إذا لم أتمكن من تبرئة اسمي،
لا تظن أنك ستخرج سالماً...
[إلى السيد تشون: هل أعطيته لبانغ جيان؟ أسرع.]
لقد استلمت تلك الحزمة بالفعل.
لكنني في الحقيقة لم آخذها.
أعلم أنك لم تفعل.
لقد كنا أصدقاء لأكثر من عشر سنوات.
أعرف شخصيتك جيداً.
لكن لماذا لم تفعل ذلك؟
هل تأتي إليّ أولاً؟
ألا تثق بي حتى؟
في هذه الشركة بأكملها،
أنت الشخص الوحيد الذي أثق به.
لقد شعرت بالذعر حينها.
أردتُ أن أفهم الأمر جيداً أولاً.
ثم أخبرني،
من أرسل لك تلك البطاقات؟
ألا تعلم حقاً؟
جياكي،
هل تعلم؟
منذ اليوم الأول،
عندما وظفتك في سينان،
لقد عالجتك بالفعل
كما لو كان ملكي.
طوال هذه السنوات،
لم تأتِ إليّ قط طلباً للمساعدة.
لكن هذه المرة،
أعطني إياه.
سأتولى الأمر نيابةً عنك.
[قاعة المؤتمرات الرئيسية]
لقد دعوت الجميع إلى هنا اليوم
لنتحدث عنه
بخصوص قضية المخرج جيانغ،
وكيفية التعامل معها.
الأمر واضح تماماً.
قبل يومين،
استلم المخرج جيانغ طرداً.
سجلت كاميرات المراقبة كل شيء.
في تلك الليلة،
عاد إلى المكتب.
صادفته.
قال إنه كان يجمع الملفات.
ليعد المخرج جيانغ إلى العمل.
ماذا تقول؟
لم أنتهِ بعد.
تريد وضع قيمة الطاقة الشمسية في أيدي
عن شخص تلقى رشاوى؟
اليقظة الدوائية هي نظام مراقبة الأدوية.
وهذا هو الهدف النهائي للشركة.
أنت تقول
أخذ 200 ألف دولار أمريكي عبر بطاقات التجارة الإلكترونية.
أين البطاقات؟
لقد عاد بالفعل.
لكنني راجعت كاميرات المراقبة.
هذا يدل على أنك كنت معه طوال الوقت.
هل رأيته يأخذ أي شيء؟
لن يقبل بها أمامي إلا أحمق.
أليس هذا مناسباً؟
انقطعت الكهرباء في تلك الليلة.
قبل أن يصطدم بي،
كان لديه متسع من الوقت لالتقاطها.
لذا،
لا يزال ليس لديك دليل
أنه أخذ
بطاقاتك المزعومة،
يمين؟
لا، ليس لدي دليل.
على أي حال، هم ليسوا معي.
فأين هم؟
سيتعين عليك سؤال المخرج جيانغ.
لا حاجة.
الأوراق معي.
السيد وانغ.
السيد بانغ.
هذا الصباح،
قام عامل النظافة بتسليم هذا.
يمكنك الذهاب الآن.
هناك بالتأكيد شيء مريب.
مهما حدث،
أنقذه أولاً.
هذه المجموعة من أوراق اللعب
عثر عليه عامل النظافة
أثناء إخراج القمامة في تلك الليلة.
ظن أنه لا شيء،
فألقى بها جانباً.
في اليوم التالي فتحها،
واكتشفنا أنها جميعها بطاقات للتجارة الإلكترونية.
عاد المخرج جيانغ
في تلك الليلة،
لكن ليس لأخذ البطاقات.
جاء ليرميها.
إذا كنت في ورطة،
أستطيع المساعدة.
أعطني البطاقات فقط.
رميتهم.
هل تخلصت منها؟
لماذا تفعل ذلك يا مدير جيانغ؟
لماذا لا يتم تسليمها إلى مكتب التفتيش؟
في اللحظة التي ظهروا فيها، سألوا،
"أين بطاقات التجارة الإلكترونية التي يبلغ عددها 200 ألف بطاقة؟"
دعني أسألك.
هل قمت بعدّها عندما حصلت عليها؟
سمعت ذلك من المدير سو
أنه كان 200 ألف.
كنت أعرف ذلك لأنني صباح أمس،
تلقينا رسالة تحذيرية.
وذكر المبلغ.
الجميع.
يستمع.
لقد حصل على البطاقات للتو،
وفي اليوم التالي حصل مكتب التفتيش
رسالة بلاغ مفصلة.
أليس كذلك؟
هل تبدو تماماً مثل الفخ؟
من حسن الحظ أنه لم يسلمها حينها.
خلاف ذلك،
ربما انتهى به الأمر متلبساً بالجرم المشهود.
بدون أي طريقة لتفسير ذلك.
توقف عن توجيه الانتقادات الرخيصة.
هل تخلص منها طواعية؟
أم أنه رماها؟
بسبب التحقيق؟
ما زلنا لا نعرف!
قال عامل النظافة ذلك بالفعل.
إنها موجودة في سلة المهملات من تلك الليلة.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
كان يخضع للتحقيق طوال يوم أمس.
أو في قسم الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
جميع من في هذا المبنى
يمكنني تأكيد ذلك!
الأمور تزداد تعقيداً.
أعتقد أن هذا الأمر
ينبغي التعامل مع الأمر.
من الآن فصاعدًا، سيتم نقلك إلى قسم الموارد البشرية.
يا جماعة التسويق،
لا تبالغ في التمادي.
ثم دع قسم الموارد البشرية
تعامل مع الأمر بنزاهة.
أعطِ المخرج جيانغ إجابة!
ادخل.
السيد غو. السيد وانغ.
يدعوكم الرئيس كلاكما
انزل إلى الطابق السفلي لتناول القهوة.
هل قام فعلاً برمي الأوراق؟
يبدو أن
ألقى بها في سلة المهملات في تلك الليلة.
في هذه الحالة،
هذه المسألة
ينتهي هنا.
عادت البطاقات.
لماذا تستمر في إثارة المشاكل؟
جيانغ جياكي أيضًا
أحد قدامى المحاربين لدينا.
لا تجعل الأمر صعباً عليه.
وأنت،
توقف عن الضغط عليه.
أنتما الاثنان
هم واجهة الشركة.
إذا مزّقتم بعضكم بعضاً،
سيبدو الأمر سيئاً.
تمام.
عُد.
عد إلى العمل.
لا يزال لديّ أشياء لأفعلها.
ومن الآن فصاعدًا،
لا تنزل إلى هنا مرة أخرى.
لم آتِ إلا من أجل هذه القهوة.
رئيس مجلس الإدارة،
أريد التحدث معك على انفراد.
مرحباً، أنا هنا.
لا تتصل
هذا الهاتف مؤقتاً.
سنتحدث لاحقاً.
إذا كنا نتحدث عن النزاهة والشفافية،
هذا هو رئيسنا، حسناً.
إذن لا بأس.
لقد نجوت بأعجوبة.
سيدي الرئيس، لدي اقتراح.
ما رأيك في تناول العشاء الليلة؟
للاحتفال؟
يمكن تأجيل العشاء.
رئيس،
مجرد تذكير.
لا يزال ينبغي عليك
كن واعياً
من كبار المسؤولين في الشركة.
كفى. توقف عن القلق.
عد إلى العمل.
تمام.
[جهات الاتصال بشركة سينان فارما المحدودة]
[جو تشن]
[الرسائل النصية]
[هناك الكثير من الناس حولي الآن. سأعيد لك هاتفك بعد العمل.]
[سجل المكالمات: تم الاتصال]
[ماذا تريد؟]
أريد أن آخذك لتناول العشاء.
لا أريد ذلك.
لقد أخطأت في تقديرك من قبل.
أرجوك أعطني
فرصة للاعتذار.
لا حاجة.
مرحبًا؟
أهلاً سيدي.
هل أنت مالك الوحدة رقم 1107؟
السيد جيانغ؟
نعم.
عقد إيجار موقف سيارتك على وشك الانتهاء.
هل ستجدد العقد؟
زوجتي تتولى أمر موقف السيارات.
اتصل بها إن أردت.
10747202211.
آسف،
هل يمكنك تكرار الأرقام الأربعة الأخيرة؟
2211.
تمام.
أعتذر عن الإزعاج. شكراً لك.
[سجل المكالمات: تم الاتصال]
107...
4720...
2211.
[عشاق الغرباء]
تشو يوان.
طالما أنت على قيد الحياة،
لن تفلت!
هل فهمت ذلك؟
كان بإمكانها أن تأخذ المال.
لماذا نتخلص منها؟
لا يوجد سوى تفسير واحد.
إنها معجبة بك.
لماذا أنت؟
هل تقيم علاقة غرامية مع زوجة شخص آخر؟
قو تشن,
أتمنى أن يكون ما بيننا
لا يؤثر
وضعه في العمل، حسناً؟
خمسون ألفاً للشخص الواحد.
أستطيع مساعدتك
تخلص من تلك المناظر القبيحة.
[سينان فارما تشو يوان: ادفع لي ثمن العشاء.]
شكرًا لك.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪